Тестовое api от ITKAcademy

RESTful API использованием современного Python-стека.
Проект реализован с использовнием асинхронного кода.

Комментарии для Артема:
- в связи со спешкой (по семейным обстоятельствам) выполнения тестового задания, есть определенное кол-во необработанных кейсов(в плане ошибок)
- тестирование можно и нужно расширить
- отстутствует именование функций и классов
- отсутствует логирование
- в целом все основные поставленные задачи выполнил.

## 🚀 Технологии

- **Python** 3.12
- **FastAPI** — высокопроизводительный веб-фреймворк.
- **SQLAlchemy 2.0+** — асинхронный ORM.
- **Alembic** — миграции базы данных.
- **Uvicorn** — ASGI-сервер для запуска приложения.
- **PostgreSQL** — основная СУБД.
- **Pydantic v2** — валидация данных и сериализация.


## 📦 Запуск приложения через Docker:

Находясь в корневой директории проекта ( где лежит конфигурационныый файл ```docker-compose.yml``` ), в терминале введите команду:
- ```docker compose up --build```, подождите пока все загрузится.
Эта команда начнет собирать образы и создавать контейнеры для каждого сервиса.
Приложение теперь доспуно по адресу ```http://127.0.0.1:7777```

##  Настройка SSE
1. После запуска приложение в docker сети, зарегистрируйте несколько пользователей (минимум двух для проверки работы sse)
2. Получите токен одного из пользователей (```/login```)
3. Перейдите на тестовую страницу по адресу ```http://127.0.0.1:7777/notifications/test-page``` и введите в поле полученный токен пользователя
4. Далее войдите в api под другим пользователем
5. Чтобы проверить работу sse создайте задачу для проекта и введите id того пользователя, который ввел свой access_token на тестовой странице,
 и после присваивания ему задачи он в режиме online получит уведомление о назначении ему задачи, аналогично и с комментариями.

## Автор
Никита Карякин
